; Core Asterisk Sounds in Czech (Čeština)
; Generated using Piper TTS (cs_CZ-jirka-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 661
;
a-m: dopoledne
activated: Aktivováno.
added: Přidáno.
agent-alreadyon: Tento operátor je již přihlášen. Zadejte své číslo operátora a stiskněte mřížku.
agent-incorrect: Přihlášení se nezdařilo. Zadejte své číslo operátora a stiskněte mřížku.
agent-loggedoff: Operátor byl odhlášen.
agent-login: Přihlášení operátora. Zadejte své číslo operátora a stiskněte mřížku.
agent-loginok: Operátor byl přihlášen.
agent-logoff: Operátor byl odhlášen.
agent-newlocation: Zadejte nové číslo a stiskněte mřížku.
agent-pass: Zadejte své heslo a stiskněte mřížku.
agent-user: Přihlášení operátora. Zadejte své číslo operátora a stiskněte mřížku.
all-circuits-busy-now: Všechny linky jsou nyní obsazeny.
areminder-1c-2n: Stiskněte 1 pro potvrzení nebo 2 pro odložení.
areminder-cancel: Stiskněte 3 pro zrušení této schůzky.
areminder-cancelled: Schůzka byla zrušena.
areminder-confirm: Stiskněte 1 pro potvrzení této schůzky.
areminder-confirmed: Schůzka byla potvrzena.
areminder-for: Připomínka pro
areminder-greeting: Dobrý den, zde je automatická připomínka schůzky.
areminder-greeting2: Voláme vám, abychom vám připomněli vaši schůzku.
areminder-instructions: Stiskněte 1 pro potvrzení, 2 pro odložení nebo 3 pro zrušení.
areminder-reschedule: Stiskněte 2 pro odložení této schůzky.
areminder-reschedule-callback: Někdo vám zavolá zpět, aby s vámi domluvil nový termín.
areminder-summary: Vaše schůzka je naplánována na
areminder-summary-instructions: Stiskněte hvězdičku pro zopakování zprávy.
areminder-summary2: Děkujeme. Na shledanou.
areminder-transfer: Pro přepojení na operátora stiskněte nulu.
ascending-2tone: 
astcc-followed-by-pound: a poté stiskněte mřížku.
astcc-followed-by-the-pound-key: a poté stiskněte mřížku.
at: v
at-tone-time-exactly: V okamžiku zaznění tónu bude přesný čas...
auth-incorrect: Nesprávné heslo. Zadejte heslo a stiskněte mřížku.
auth-thankyou: Děkujeme.
beep: 
beeperr: 
call-forwarding: Přesměrování hovorů.
call-fwd-no-ans: Přesměrování při nedostupnosti.
call-fwd-on-busy: Přesměrování při obsazení.
call-fwd-unconditional: Bezpodmínečné přesměrování všech hovorů.
call-waiting: Čekající hovor.
calling: Volám.
cancelled: Zrušeno.
cannot-complete-as-dialed: Volaný hovor nelze uskutečnit.
cdir-matching-entries-continue: odpovídajících záznamů. Pro pokračování stiskněte 1.
cdir-matching-entries-or-pound: odpovídajících záznamů. Pokračujte zadáváním nebo stiskněte mřížku.
cdir-please-enter-first-three: Prosím, zadejte první tři písmena jména osoby, kterou hledáte.
cdir-sorry-no-entries: Bohužel, nebyly nalezeny žádné záznamy.
cdir-there-are: V telefonním seznamu jsou
cdir-transferring-further-assistance: Přepojuji vás na další pomoc.
cdir-welcome: Vítejte v telefonním seznamu.
check-number-dial-again: Prosím zkontrolujte číslo a vytočte je znovu.
conf-adminmenu: Stiskněte 1 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyřazení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vašeho hlasu, nebo 8 pro ukončení.
conf-adminmenu-162: Stiskněte 1 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyřazení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vašeho hlasu, nebo 8 pro ukončení.
conf-adminmenu-18: Stiskněte 1 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyřazení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vašeho hlasu, nebo 8 pro další možnosti.
conf-adminmenu-menu8: Stiskněte 1 pro výpis aktuálních účastníků konference, 2 pro vyřazení všech neadministrátorských účastníků, 3 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu všem neadministrátorským účastníkům, 4 pro nahrávání konference, nebo 8 pro návrat do konference.
conf-enteringno: Vstupujete do konference číslo
conf-errormenu: Neplatná volba.
conf-extended: Konference byla prodloužena.
conf-full: Tato konference je plně obsazena.
conf-getchannel: Zadejte číslo kanálu a stiskněte mřížku.
conf-getconfno: Zadejte číslo konference a stiskněte mřížku.
conf-getpin: Zadejte PIN konference.
conf-hasjoin: se připojil ke konferenci.
conf-hasleft: opustil konferenci.
conf-invalid: Neplatné číslo konference, zkuste to znovu.
conf-invalidpin: Nesprávný PIN.
conf-kicked: Byli jste vyřazeni z konference.
conf-leaderhasleft: Vedoucí konferenci opustil.
conf-locked: Tato konference je uzamčena.
conf-lockednow: Konference je nyní uzamčena.
conf-muted: Váš mikrofon je vypnut.
conf-noempty: Nejsou k dispozici žádné prázdné konference.
conf-nonextended: Konferenci nelze prodloužit.
conf-now-muted: Konference je nyní ztlumena.
conf-now-recording: Konference se nyní nahrává.
conf-now-unmuted: Konference již není ztlumena.
conf-onlyone: V konferenci je pouze jeden účastník.
conf-onlyperson: Jste prvním účastníkem konference.
conf-otherinparty: dalších účastníků.
conf-placeintoconf: Nyní budete připojeni ke konferenci.
conf-roll-callcomplete: Výpis účastníků byl dokončen.
conf-thereare: V konferenci je nyní
conf-unlockednow: Konference je nyní odemčena.
conf-unmuted: Váš mikrofon je zapnut.
conf-usermenu: Stiskněte 1 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vašeho hlasu, nebo 8 pro ukončení.
conf-usermenu-162: Stiskněte 1 pro vypnutí nebo zapnutí mikrofonu, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyřazení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vašeho hlasu, nebo 8 pro ukončení.
conf-userswilljoin: uživatelů se připojí ke konferenci.
conf-userwilljoin: uživatel se připojí ke konferenci.
conf-waitforleader: Konference začne, jakmile se připojí vedoucí.
confbridge-begin-glorious-a: konference začne, jakmile se připojí náš vážený vedoucí
confbridge-begin-glorious-b: konference začne, jakmile se připojí náš vážený vedoucí
confbridge-begin-glorious-c: konference začne, jakmile se připojí náš vážený vedoucí
confbridge-begin-leader: konference začne, jakmile se připojí vedoucí.
confbridge-conf-begin: Konference nyní začíná.
confbridge-conf-end: Konference byla ukončena.
confbridge-dec-list-vol-in: Pro snížení hlasitosti ostatních účastníků...
confbridge-dec-list-vol-out: ...pro snížení hlasitosti ostatních účastníků.
confbridge-dec-talk-vol-in: Pro snížení hlasitosti vašeho hlasu...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...pro snížení hlasitosti vašeho hlasu.
confbridge-has-joined: ...se připojil ke konferenci.
confbridge-has-left: ...opustil konferenci.
confbridge-inc-list-vol-in: Pro zvýšení hlasitosti ostatních účastníků...
confbridge-inc-list-vol-out: ...pro zvýšení hlasitosti ostatních účastníků.
confbridge-inc-talk-vol-in: Pro zvýšení hlasitosti vašeho hlasu...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...pro zvýšení hlasitosti vašeho hlasu.
confbridge-invalid: Zadali jste neplatnou volbu.
confbridge-join: Připojení do konference.
confbridge-leave: Opuštění konference.
confbridge-leave-in: Pro opuštění konference...
confbridge-leave-out: ...pro opuštění konference.
confbridge-lock-extended: ...pro uzamčení nebo odemčení konference. Když je konference uzamčena, mohou se připojit pouze administrátoři.
confbridge-lock-in: Pro uzamčení nebo odemčení konference...
confbridge-lock-no-join: Konference je uzamčena, není možné se připojit.
confbridge-lock-out: ...pro uzamčení nebo odemčení konference.
confbridge-locked: Konference je uzamčena.
confbridge-menu-exit-in: Pro ukončení nabídky...
confbridge-menu-exit-out: ...pro ukončení nabídky.
confbridge-mute-extended: ...pro vypnutí nebo zapnutí vašeho mikrofonu. Když je mikrofon vypnut, slyšíte ostatní účastníky, ale oni vás neslyší.
confbridge-mute-in: Pro vypnutí nebo zapnutí vašeho mikrofonu...
confbridge-mute-out: ...pro vypnutí nebo zapnutí vašeho mikrofonu.
confbridge-muted: Váš mikrofon je vypnut.
confbridge-only-one: V konferenci je nyní pouze jeden účastník.
confbridge-only-participant: Jste jediným účastníkem konference.
confbridge-participants: ...účastníků v konferenci.
confbridge-pin: Prosím zadejte PIN a stiskněte mřížku.
confbridge-pin-bad: Překročili jste maximální počet pokusů o zadání PINu.
confbridge-remove-last-in: Pro odebrání posledního účastníka, který se připojil...
confbridge-remove-last-out: ...pro odebrání posledního účastníka, který se připojil.
confbridge-removed: Byli jste odebráni z konference.
confbridge-rest-list-vol-in: Pro obnovení původní hlasitosti konference...
confbridge-rest-list-vol-out: ...pro obnovení původní hlasitosti konference.
confbridge-rest-talk-vol-in: Pro obnovení původní hlasitosti vašeho mikrofonu...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...pro obnovení původní hlasitosti vašeho mikrofonu.
confbridge-there-are: V konferenci je nyní...
confbridge-unlocked: Konference byla odemčena.
confbridge-unmuted: Váš mikrofon je zapnut.
dash: pomlčka
de-activated: Deaktivováno.
demo-echodone: Test echa byl ukončen.
demo-echotest: Toto je test echa. Mluvte a uslyšíte svůj hlas zpět. Pro ukončení stiskněte mřížku.
descending-2tone: 
dictate/both_help: Stiskněte hvězdičku pro pauzu. Stiskněte mřížku pro zadání nového názvu souboru.
dictate/enter_filename: Zadejte číselný název souboru a stiskněte mřížku. Pro ukončení nabídky stiskněte pouze mřížku.
dictate/forhelp: Pro nápovědu stiskněte nulu.
dictate/pause: Pauza.
dictate/paused: Pozastaveno.
dictate/play_help: Stiskněte 1 pro režim záznamu. Stiskněte 2 pro rychlé přehrávání. Stiskněte 7 pro krok zpět. Stiskněte 8 pro krok vpřed.
dictate/playback: Přehrávání.
dictate/playback_mode: Režim přehrávání.
dictate/record: Záznam.
dictate/record_help: Stiskněte 1 pro režim přehrávání. Stiskněte 8 pro nový záznam.
dictate/record_mode: Režim záznamu.
dictate/truncating_audio: Ořezávání zvuku.
dictation-being-processed: Vaše diktování se zpracovává.
dictation-sent: Diktování bylo odesláno.
digits/0: nula
digits/1: jedna
digits/10: deset
digits/11: jedenáct
digits/12: dvanáct
digits/13: třináct
digits/14: čtrnáct
digits/15: patnáct
digits/16: šestnáct
digits/17: sedmnáct
digits/18: osmnáct
digits/19: devatenáct
digits/1_E3: tisíc
digits/1_E6: milion
digits/1_E9: miliarda
digits/1m: jeden
digits/1sto: jedno sto
digits/1w: jedna
digits/2: dva
digits/2-4_E3: tisíce
digits/2-4_E6: miliony
digits/2-4_E9: miliardy
digits/20: dvacet
digits/2m: dva
digits/2ste: dvě stě
digits/2w: dvě
digits/3: tři
digits/30: třicet
digits/4: čtyři
digits/40: čtyřicet
digits/5: pět
digits/50: padesát
digits/5_E3: tisíc
digits/5_E6: milionů
digits/5_E9: miliard
digits/6: šest
digits/60: šedesát
digits/7: sedm
digits/70: sedmdesát
digits/8: osm
digits/80: osmdesát
digits/9: devět
digits/90: devadesát
digits/a-m: dopoledne
digits/at: v
digits/billion: miliarda
digits/day-0: neděle
digits/day-1: pondělí
digits/day-2: úterý
digits/day-3: středa
digits/day-4: čtvrtek
digits/day-5: pátek
digits/day-6: sobota
digits/dollar: dolar
digits/dollars: dolarů
digits/h-1: první
digits/h-10: desátého
digits/h-11: jedenáctého
digits/h-12: dvanáctého
digits/h-13: třináctého
digits/h-14: čtrnáctého
digits/h-15: patnáctého
digits/h-16: šestnáctého
digits/h-17: sedmnáctého
digits/h-18: osmnáctého
digits/h-19: devatenáctého
digits/h-2: druhého
digits/h-20: dvacátého
digits/h-3: třetího
digits/h-30: třicátého
digits/h-4: čtvrtého
digits/h-40: čtyřicátého
digits/h-5: pátého
digits/h-50: padesátého
digits/h-6: šestého
digits/h-60: šedesátého
digits/h-7: sedmého
digits/h-70: sedmdesátého
digits/h-8: osmého
digits/h-80: osmdesátého
digits/h-9: devátého
digits/h-90: devadesátého
digits/h-billion: miliard
digits/h-hundred: set
digits/h-million: milionů
digits/h-thousand: tisíc
digits/hours: hodin
digits/hundred: sto
digits/million: milion
digits/minus: mínus
digits/minutes: minut
digits/mon-0: ledna
digits/mon-1: února
digits/mon-10: listopadu
digits/mon-11: prosince
digits/mon-2: března
digits/mon-3: dubna
digits/mon-4: května
digits/mon-5: června
digits/mon-6: července
digits/mon-7: srpna
digits/mon-8: září
digits/mon-9: října
digits/oclock: hodin
digits/oh: nula
digits/p-m: odpoledne
digits/pound: mřížka
digits/seconds: sekund
digits/set: set
digits/sta: sto
digits/star: hvězdička
digits/thousand: tisíc
digits/today: dnes
digits/tomorrow: zítra
digits/yesterday: včera
dir-first: písmena křestního jména volaného účastníka.
dir-firstlast: ...písmena ze jména nebo příjmení volaného účastníka.
dir-instr: Pokud jste nalezli hledanou osobu, stiskněte 1. Pokud ne, stiskněte hvězdičku.
dir-intro: Vítejte v telefonním seznamu. Pomocí klávesnice zadejte první tři písmena příjmení volaného účastníka. Pro písmeno Q použijte klávesu 7 a pro Z klávesu 9.
dir-intro-fn: Vítejte v telefonním seznamu. Pomocí klávesnice zadejte první tři písmena křestního jména volaného účastníka. Pro písmeno Q použijte klávesu 7 a pro Z klávesu 9.
dir-last: ...písmena z příjmení volaného účastníka.
dir-multi1: Stiskněte...
dir-multi2: ...pro...
dir-multi3: ...vnitřní číslo...
dir-multi9: Stiskněte 9 pro pokračování seznamu.
dir-nomatch: K vašemu dotazu nebyl v seznamu nalezen žádný záznam.
dir-nomore: Žádné další podobné záznamy nejsou k dispozici.
dir-pls-enter: Prosím, zadejte první...
dir-usingkeypad: ...pro Q použijte 7 a pro Z použijte 9.
dir-welcome: Vítejte v telefonním seznamu.
disabled: Vypnuto.
do-not-disturb: Nerušit.
dollar: dolar
dollars: dolarů
dot: tečka
enabled: Zapnuto.
enter-filename-short: Zadejte název souboru.
enter-num-blacklist: Zadejte číslo, které chcete přidat do černé listiny.
entr-num-rmv-blklist: Zadejte číslo, které chcete odebrat z černé listiny.
equals: rovná se
exclaimation-point: vykřičník
exited-vm-will-be-transfered: Opouštíte hlasovou poštu. Budete přepojeni.
extension: Linka.
feature-not-avail-line: Tato služba není na této lince k dispozici.
featurecode: Kód funkce.
followme: Sledování hovoru.
followme/call-from: Příchozí hovor od
followme/followme: Sledování hovoru.
followme/no-recording: Příchozí hovor.
followme/options: Prosím stiskněte 1 pro přijetí hovoru, nebo 2 pokud nechcete hovor přijmout.
followme/pls-hold-while-try: Prosím počkejte. Pokoušíme se vás spojit.
followme/sorry: Bohužel, hovor nelze v tuto chvíli spojit.
followme/status: Účastník neodpovídá. Systém se pokouší spojit s účastníkem alternativními kanály.
for: pro
from-unknown-caller: Z neznámého čísla.
goodbye: Na shledanou!
hello: Dobrý den!
hello-world: Ahoj, světe.
hours: hodin
if-correct-press: Pokud je to správně, stiskněte...
im-sorry: Bohužel.
incoming-call-1-accept-2-decline: Příchozí hovor. Stiskněte 1 pro přijetí, nebo 2 pro odmítnutí.
incoming-call-no-longer-avail: Příchozí hovor již není k dispozici.
info-about-last-call: Informace o vašem posledním hovoru.
intercom: Interkom.
invalid: Neplatné číslo. Zkuste to prosím znovu.
is: je
is-in-use: se používá.
is-set-to: je nastaveno na
jednu: jednu
letters/a: á
letters/ascii123: levá složená závorka
letters/ascii124: svislá čára
letters/ascii125: pravá složená závorka
letters/ascii126: tilda
letters/ascii34: uvozovky
letters/ascii36: dolar
letters/ascii37: procento
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: levá závorka
letters/ascii41: pravá závorka
letters/ascii42: hvězdička
letters/ascii44: čárka
letters/ascii58: dvojtečka
letters/ascii59: středník
letters/ascii60: menší než
letters/ascii62: větší než
letters/ascii63: otazník
letters/ascii91: levá hranatá závorka
letters/ascii92: zpětné lomítko
letters/ascii93: pravá hranatá závorka
letters/ascii94: stříška
letters/ascii95: podtržítko
letters/ascii96: zpětný apostrof
letters/asterisk: hvězdička
letters/at: zavináč
letters/b: bé
letters/c: cé
letters/d: dé
letters/dash: pomlčka
letters/dollar: dolar
letters/dollars: dolarů
letters/dot: tečka
letters/e: é
letters/equals: rovná se
letters/exclaimation-point: vykřičník
letters/f: ef
letters/g: gé
letters/h: há
letters/i: í
letters/j: jé
letters/k: ká
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: ó
letters/p: pé
letters/plus: plus
letters/q: kvé
letters/r: er
letters/s: es
letters/slash: lomítko
letters/space: mezera
letters/t: té
letters/u: ú
letters/v: vé
letters/w: dvojité vé
letters/x: iks
letters/y: ypsilon
letters/z: zet
letters/zed: zet
line-busy-transfer-menu: Linka je obsazena. Pro přepojení do nabídky stiskněte 1.
location: Místo.
lowercase: malá písmena
minutes: minut
no-valid-responce-pls-try-again: Nezachytili jsme platnou odpověď. Zkuste to prosím znovu.
no-valid-responce-transfering: Nezachytili jsme platnou odpověď. Přepojuji.
num-was-successfully: Číslo bylo úspěšně...
number: Číslo.
number-not-answering: Číslo neodpovídá.
one-moment-please: Okamžik prosím.
pbdirectory-first-three-letters-entry: ...první tři písmena záznamu.
pbdirectory-if-correct-press: Pokud je to správně, stiskněte...
pbdirectory-if-incorrect-press: Pokud je to nesprávně, stiskněte...
pbdirectory-welcome-to-phonebook: Vítejte v telefonním seznamu.
pbx-invalid: Bohužel, toto číslo neexistuje. Zkuste to prosím znovu.
pbx-invalidpark: Bohužel, žádný odložený hovor s tímto číslem nebyl nalezen.
pbx-parkingfailed: Pokus o odložení hovoru se nezdařil.
pbx-transfer: Přepojení.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alfa
phonetic/at: zavináč
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: indie
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oskar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: kvebek
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: viktor
phonetic/w_p: viskey
phonetic/x_p: iks rej
phonetic/y_p: jenki
phonetic/z_p: zulu
please-enter-your-extension-then-press-pound: Prosím zadejte vaši linku a poté stiskněte mřížku.
please-try-again: Prosím zkuste to znovu.
please-try-call-later: Prosím zkuste zavolat později.
plus: plus
pm-invalid-option: Tato volba není k dispozici. Zkuste to znovu.
pound: mřížka
press-1: Stiskněte 1.
press-2: Stiskněte 2.
press-3: Stiskněte 3.
press-star: Stiskněte hvězdičku.
priv-callee-options: Stiskněte 1, pokud chcete, aby se s vámi tento volající mohl spojit kdykoliv. Stiskněte 2, pokud chcete, aby byl tento volající přepojen do hlasové schránky. Stiskněte 3 pro přepojení do menu vyzvánění. Stiskněte 4 pro přepojení do menu zdvořilého odmítnutí hovoru. Stiskněte 5, aby vás tento volající mohl kontaktovat napřímo, ale tentokrát byl přepojen do hlasové schránky.
priv-callpending: Na lince čeká volající, který se představil jako…
priv-introsaved: Děkujeme. Zůstaňte na lince. Probíhá spojování.
priv-recordintro: Prosím představte se.
privacy-incorrect: Bohužel, je to neplatné číslo.
privacy-prompt: Zadejte vaše telefonní číslo, počínaje předvolbou.
privacy-thankyou: Děkujeme.
privacy-to-blacklist-last-caller: Posledního volajícího...
privacy-unident: Volaný účastník nepřijímá hovory z neznámých čísel.
queue-callswaiting: Prosím vyčkejte, operátor se vám brzy bude věnovat.
queue-holdtime: Předpokládaná doba čekání je
queue-less-than: méně než
queue-minute: minuta
queue-minutes: minut
queue-periodic-announce: Všichni naši operátoři jsou momentálně obsazeni. Prosím vyčkejte, váš hovor bude přijat prvním dostupným operátorem.
queue-quantity1: V tuto chvíli více než...
queue-quantity2: ...čeká na operátora.
queue-reporthold: doba čekání
queue-seconds: sekund
queue-thankyou: Děkujeme za trpělivost.
queue-thereare: Vaše pozice ve frontě je
queue-youarenext: Váš hovor je první ve frontě a bude přijat prvním dostupným operátorem.
removed: Odebráno.
screen-callee-options: Máte k dispozici tyto možnosti. Stiskněte 1 pro okamžité přijetí tohoto hovoru. Stiskněte 2, pokud chcete, aby byl volající přepojen do hlasové schránky. Stiskněte 3 pro přepojení volajícího do menu vyzvánění. Stiskněte 4 pro přepojení volajícího do menu zdvořilého odmítnutí hovoru.
seconds: sekund
silence/1: 
silence/10: 
silence/2: 
silence/3: 
silence/4: 
silence/5: 
silence/6: 
silence/7: 
silence/8: 
silence/9: 
simul-call-limit-reached: Byl dosažen maximální počet souběžných hovorů.
slash: lomítko
sng_mcu: Konferenční jednotka.
sng_mcu_chime: Tón konference.
something-terribly-wrong: Něco je úplně špatně!
sorry-youre-having-problems: Mrzí nás, že máte potíže.
space: mezera
speed-dial: Rychlá volba.
speed-dial-empty: Vybraný záznam v rychlé volbě neexistuje.
speed-enterlocation: Zadejte pozici v rychlé volbě.
speed-enternumber: Zadejte číslo pro rychlou volbu.
spy-agent: agent
spy-console: konzole
spy-dahdi: dáchdý
spy-h323: há tři dva tři
spy-iax: íax
spy-iax2: íax
spy-jingle: džingl
spy-local: lokální
spy-mgcp: em gé cé pé
spy-misdn: em ajesdýen
spy-mobile: bluetooth mobile
spy-nbs: en bí es
spy-sip: sip
spy-skinny: skiny
spy-unistim: unistim
spy-usbradio: usb rádio
spy-zap: zap
ss-noservice: Volané číslo není v provozu. Zkontrolujte číslo a zkuste to znovu.
telephone-number: Telefonní číslo.
time: Čas.
to-call-this-number: Pro vytočení tohoto čísla.
to-change: Pro změnu.
to-enter-a-diff: Pro zadání jiného.
to-extension: Na linku.
to-listen-to-it: Pro poslech.
to-rerecord-it: Pro nový záznam.
transfer: Vyčkejte prosím, probíhá přepojení.
tt-somethingwrong: Něco je tu úplně špatně...
unidentified-no-callback: Číslo je neidentifikované nebo skryté, proto nelze provést zpětné volání.
uppercase: velká písmena
vm-Cust1: složka 5
vm-Cust2: složka 6
vm-Cust3: složka 7
vm-Cust4: složka 8
vm-Cust5: složka 9
vm-Family: rodinných
vm-Friends: od přátel
vm-INBOX: nových
vm-Old: starých
vm-Urgent: důležitých zpráv
vm-Work: pracovních
vm-advopts: Stiskněte 3 pro pokročilá nastavení.
vm-and: a
vm-calldiffnum: Stiskněte 2 pro zadání jiného čísla.
vm-changeto: Změnit na kterou složku?
vm-delete: Stiskněte 7 pro smazání této zprávy.
vm-deleted: Zpráva byla smazána.
vm-dialout: Prosím počkejte. Probíhá spojování.
vm-duration: Délka zprávy
vm-enter-num-to-call: Zadejte cílové číslo.
vm-extension: Linka?
vm-first: první
vm-for: pro
vm-forward: Stiskněte 1 pro zadání čísla. Nebo stiskněte 2 pro použití telefonního seznamu.
vm-forward-multiple: Stiskněte 1 pro odeslání zprávy. Nebo stiskněte 2 pro přidání dalšího příjemce.
vm-forwardoptions: Stiskněte 1 pro komentář a přeposlání této zprávy, nebo 2 pro přeposlání bez komentáře.
vm-from: Od
vm-from-extension: Zpráva od účastníka linky…
vm-from-phonenumber: Zpráva od účastníka s číslem…
vm-goodbye: Na shledanou.
vm-helpexit: Stiskněte hvězdičku pro nápovědu nebo mřížku pro ukončení.
vm-incorrect: Nesprávné heslo.
vm-incorrect-mailbox: Nesprávné heslo. Zadejte číslo schránky znovu.
vm-instructions: Pro přehrání zpráv stiskněte 1. Pro ukončení hlasové schránky stiskněte mřížku kdykoliv.
vm-intro: Zanechte zprávu po zaznění tónu. Poté stiskněte mřížku nebo zavěste.
vm-invalid-password: Toto heslo neodpovídá minimálním požadavkům pro tuto schránku. Zkuste to prosím znovu.
vm-invalidpassword: Toto heslo je neplatné. Zkuste to prosím znovu.
vm-isonphone: telefonuje
vm-isunavail: není k dispozici
vm-last: poslední
vm-leavemsg: Stiskněte 5 pro zanechání hlasové zprávy.
vm-login: Hlasová pošta. Číslo schránky?
vm-mailboxfull: Bohužel, schránka volaného je plná.
vm-marked-nonurgent: Označení důležitosti bylo zrušeno.
vm-marked-urgent: Zpráva byla označena jako důležitá.
vm-message: zpráva
vm-messages: zpráv
vm-minutes: minut
vm-mismatch: Zadaná hesla se neshodují. Zadejte je prosím znovu.
vm-msgforwarded: Vaše zpráva byla úspěšně přeposlána.
vm-msginstruct: Pro přehrání další zprávy stiskněte 6. Pro opakování zprávy stiskněte 5. Pro předchozí zprávu stiskněte 4. Pro smazání nebo obnovení zprávy stiskněte 0. Pro ukončení hlasové pošty stiskněte mřížku.
vm-msgsaved: Zpráva byla uložena.
vm-newpassword: Zadejte nové heslo a stiskněte mřížku.
vm-newuser: Vítejte v hlasové poště! Pro začátek si poslechněte návod k nastavení schránky.
vm-next: Stiskněte 6 pro přehrání další zprávy.
vm-no: ne
vm-nobodyavail: Momentálně není nikdo k dispozici, aby přijal váš hovor.
vm-nobox: Na tuto zprávu nelze odpovědět, protože odesílatel nemá hlasovou schránku.
vm-nomore: Žádné další zprávy nejsou k dispozici.
vm-nonumber: Bohužel, odesílatel zprávy je neznámý.
vm-nove: nové
vm-novou: novou
vm-novych: nových
vm-num-i-have: Mám zaznamenané toto číslo.
vm-onefor: Stiskněte 1 pro
vm-onefor-full: Stiskněte 1 pro poslech...
vm-options: Stiskněte 1 pro nahrání zprávy při stavu nedostupný. Stiskněte 2 pro nahrání zprávy při stavu obsazeno. Stiskněte 3 pro nahrání vašeho jména. Stiskněte 4 pro nahrání dočasné zprávy. Stiskněte 5 pro změnu hesla nebo hvězdičku pro návrat do hlavního menu.
vm-opts: Stiskněte 2 pro změnu složky. Stiskněte 3 pro pokročilá nastavení. Stiskněte 0 pro nastavení hlasové pošty.
vm-opts-full: Stiskněte 2 pro poslech zpráv z jiné složky, stiskněte 3 pro nahrání zprávy pro jinou schránku, stiskněte 0 pro správu hesel a uvítání.
vm-passchanged: Heslo bylo změněno.
vm-password: Heslo
vm-pls-try-again: Prosím zkuste to znovu.
vm-press: Stiskněte
vm-prev: Stiskněte 4 pro předchozí zprávu.
vm-reachoper: Stiskněte 0 pro spojení s operátorem.
vm-rec-busy: Po zaznění tónu nahrajte zprávu pro stav obsazeno a stiskněte mřížku.
vm-rec-name: Po zaznění tónu vyslovte své jméno a stiskněte mřížku.
vm-rec-temp: Po zaznění tónu nahrajte dočasnou zprávu a stiskněte mřížku.
vm-rec-unv: Po zaznění tónu nahrajte zprávu pro stav nedostupný a stiskněte mřížku.
vm-received: přijato
vm-record-prepend: Po zaznění tónu nahrajte úvod k přeposílané zprávě. Na konci stiskněte mřížku.
vm-reenterpassword: Zadejte heslo a stiskněte mřížku.
vm-repeat: Stiskněte 5 pro zopakování aktuální zprávy.
vm-review: Stiskněte 1 pro přijetí zprávy, 2 pro její poslech nebo 3 pro nový záznam.
vm-review-nonurgent: Stiskněte 4 pro zrušení označení této zprávy jako důležité.
vm-review-urgent: Stiskněte 4 pro označení této zprávy jako důležité.
vm-saved: Uloženo
vm-savedto: Uloženo do
vm-savefolder: Do které složky uložit zprávu?
vm-savemessage: nebo 9 pro uložení zprávy.
vm-saveoper: Stiskněte 1 pro přijetí tohoto záznamu. Nebo zůstaňte na lince.
vm-sorry: Omlouváme se, vaše volba nebyla rozpoznána.
vm-star-cancel: Pro zrušení stiskněte hvězdičku.
vm-stare: staré
vm-starmain: Stiskněte hvězdičku pro návrat do hlavního menu.
vm-starou: starou
vm-starych: starých
vm-tempgreetactive: Vaše dočasné uvítání je nastaveno.
vm-tempgreeting: Stiskněte 1 pro nahrání dočasného uvítání.
vm-tempgreeting2: Stiskněte 1 pro přepsání dočasné zprávy, nebo 2 pro její smazání.
vm-tempremoved: Vaše dočasná zpráva byla smazána.
vm-then-pound: a poté stiskněte mřížku.
vm-theperson: Účastník s číslem
vm-tmpexists: Je aktivována dočasná zpráva, která nahrazuje vaše standardní zprávy.
vm-tocallback: Stiskněte 2 pro zavolání účastníkovi, který zanechal tuto zprávu.
vm-tocallnum: Stiskněte 1 pro vytočení tohoto čísla.
vm-tocancel: nebo mřížku pro zrušení.
vm-tocancelmsg: Pro zrušení zprávy stiskněte hvězdičku.
vm-toenternumber: Stiskněte 1 pro zadání čísla.
vm-toforward: Stiskněte 8 pro přeposlání této zprávy jinému účastníkovi.
vm-tohearenv: Stiskněte 3 pro poslech informací o zprávě.
vm-tomakecall: Stiskněte 4 pro uskutečnění odchozího hovoru.
vm-tooshort: Vaše zpráva je příliš krátká.
vm-toreply: Stiskněte 1 pro odeslání odpovědi.
vm-torerecord: Stiskněte 3 pro nový záznam zprávy.
vm-undelete: Stiskněte 7 pro obnovení této zprávy.
vm-undeleted: Zpráva byla obnovena.
vm-unknown-caller: Od neznámého účastníka.
vm-whichbox: Pro zanechání zprávy zadejte číslo schránky.
vm-youhave: Máte
vm-zprav: zpráv
vm-zpravu: zprávu
vm-zpravy: zprávy
vmnotify-followed-by-pound: a poté stiskněte mřížku.
vmnotify-goodbye: Děkujeme. Na shledanou.
vmnotify-greeting: Dobrý den, zde je upozornění z vaší hlasové schránky.
vmnotify-instructions: Pro poslech zprávy stiskněte 1.
vmnotify-instructions2: Pro odložení této notifikace stiskněte 2.
vmnotify-recname: Máte novou hlasovou zprávu.
vmnotify-thankyou: Děkujeme.
vmnotify-too-late: Notifikace již není platná.
vqplus-accept: Stiskněte 1 pro přijetí zpětného volání.
vqplus-callback: Pro objednání zpětného volání stiskněte 1.
vqplus-confirmed: Vaše zpětné volání bylo potvrzeno.
vqplus-enter-name: Prosím zadejte své jméno a stiskněte mřížku.
vqplus-enter-number: Prosím zadejte své telefonní číslo a stiskněte mřížku.
with: s
you-entered: Zadali jste.
you-will-be-transfered-menu: Budete přepojeni do nabídky.
your: Vaše.
